''Suaramu tersembunyi
di malam ini.''
''Itu mengingatkanku pada lagu pengantar
tidurmu dan tepukanmu di punggungku.''
''Kamu memelukku dengan penuh kasih sayang.''
''Pangkuanmu menyerap
semua isak tangisku.''
''Oh, Bu.''
''Kamu adalah obat
untuk semua rasa sakitku.''
''Kamu adalah Tuhanku.''
''Oh, Bu.''
''Kamu adalah obat
untuk semua rasa sakitku.''
''Kamu adalah Tuhanku.''
Dia tinggal di sini sepanjang
malam dengan harapan
Anda akan membuka pintu
dan memanggilnya masuk.
Bu, tolong ijinkan
Kak Sumedh masuk.
Siapa pun yang ingin
menjaga hubungan dengannya..
Mereka harus mengakhiri
hubungan mereka dengan saya.
'Selalu lakukan tarian
'Garba' seperti ini, Keshar.'
'Kamu telah mengadopsi
Sumedh sebagai seorang ibu.'
'Dia adalah akibat dari
kesalahan yang kubuat.'
Simbol cinta
berubah menjadi
simbol pengkhianatan.
Aku tidak bisa mengubah
apa yang tertulis dalam takdirku.
Tapi saya bisa mengubah
sesuatu yang ditulis oleh mesin.
Ubahlah.
Biarlah, Nona Keshar.
Ini akan menyakitkan.
Sakitnya di hatiku..
Rasa sakit fisik ini tidak ada
apa-apanya dibandingkan dengan itu.
Hapus itu.
"Tanpa aku memberitahumu.."
"Kau singkirkan
semua masalah dariku."
"Apa kesalahanku?"
"Kenapa kamu kesal padaku?"
"Oh ibu.."
"Lagu lagu pengantar tidur"
"tersembunyi dalam omelanmu."
"Pakaianmu menyerap"
"semua isak tangisku."
"Oh ibu.."
"Kamu adalah obatku.."
"Kamu adalah doaku."
"Oh ibu.."
"Kamu adalah obatku.."
"Kamu adalah doaku."
'Polisi Gujarat.'
Anda bertanya kepada
saya tentang tato itu.
Ini tato itu.
Wanita itu mempunyai
desain ini di tangannya.
Tangkap wanita dengan tato ini.
Dia membunuh ibuku.
Oke.  Simpan di sini.
Setelah kami menangkap wanita
ini, kami akan menghubungi Anda.
Oke?
Silakan pulang.
Oh..
Kertasnya robek karena kesalahan.
Maaf.
Anda sengaja merobeknya!
Hai!  Diam!
Kami pikir kamu telah
kehilangan ibumu dan ayahmu
telah pergi untuk
melakukan ritual terakhir..
Kami tidak ingin membuatmu menangis.
Tapi kamu membuat kami gelisah.
Jika aku melihatmu di sini lagi..
Aku akan memberitahu ayahmu.
Hati-hati.
Belajarlah mengendalikan
temperamen Anda.
Sifat gadis dan 'Sherbet'..
Semua orang menyukai
mereka yang tenang dan dingin.
Apa kau mengerti?  Meninggalkan!
Aduh Buyung!
Ini adalah dunia yang menyedihkan.
Dia berdoa untuk
seorang anak tetapi
dia gagal bertindak
sebagai seorang ibu.
Ayo pergi ke kantor
polisi, sayang.
Mari kita ajukan
kasus terhadap Keshar.
Anda juga putra Vijay.
Anda mempunyai hak di rumah ini.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Ikut denganku.
Seorang anak laki-laki tidak akan pernah
mengajukan tuntutan terhadap ayahnya.
Lalu kamu duduk di sini.
Ayo pergi.
Kamu dan Sumedh,
sama-sama keras kepala.
Kesar, saya tidak tahu
kapan drama ini akan berakhir.
Kesar.
Ayo sayang.  - Ayo sayang.
Perlahan-lahan.  Datang.
Kemana kau membawaku?
Ke rumah barumu.
Anda akan bisa tinggal di sana.
Anda akan mendapat
makan dua kali sehari.
Dan Anda akan mendapatkan
tempat tidur bayi untuk tidur.
Akankah ibuku ada di sana?
Dengar, Nak.
Jika ibumu ada di sana, itu
tidak akan disebut panti asuhan.
Panti asuhan!
Tidak. - Berhenti.
- Kemana kamu lari?
"Aku memikirkan dia"
'terlepas dari"
"apakah mataku
terbuka atau tidak."
Bagaimana penampilanku?
Kamu selalu tampak hebat.
Tapi beritahu saya
seberapa bagus visi Anda.
Saya bisa melihat semuanya
dengan sangat jelas.
Saya juga bisa melihat
benda-benda yang ada dari jarak jauh.
Wow!
Apakah Anda melihat semak
yang terletak di
luar jendela itu?
Saya dapat melihat
hal-hal yang jauh dari itu.
Masa depan Kesar yang hancur.
Saya dapat melihatnya
dengan sangat jelas.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Sekarang Anda memiliki koin itu juga.
Mengapa kamu tidak
membuangnya ke
dalam air dan
memenuhi keinginanmu?
'Saya berharap hari ini ibu
saya setuju untuk membawa saya'
'ke karnaval Janmashtami.'
'Tolong Tuhan.'
Aku harap aku tidak membuat
permintaan itu beberapa hari yang lalu.
Mengapa?
Terakhir kali aku berharap ibuku
setuju untuk
membawaku ke karnaval.
Seandainya aku tidak melempar
koin keinginanku itu pada ibuku
harus membawaku ke
karnaval tidak akan terpenuhi
dan ibu tidak akan melakukannya..
Saya berharap saya mendengarkan
Anda beberapa hari yang lalu
dan melemparkan
koin ini ke dalam air.
Bahkan aku mungkin akan
mendapatkan ibuku hari ini.
Tapi sekarang koin ini
tidak ada gunanya bagiku.
Ini dia.
Simpan ini pada dirimu sendiri.
Ibu saya sering berkata
bahwa kami tidak
boleh mengembalikan
koin doa tersebut.
Tapi apa yang
terjadi pada ibumu?
Apakah dia juga meninggal?
- TIDAK.
Musuh ibuku akan mati.
Dia sangat marah padaku.
Dia ingin aku
pergi jauh darinya.
Dan dia berkata bahwa dia tidak
akan pernah berbicara denganku.
Anda beruntung
bahwa ibumu masih hidup.
Suatu hari dia akan berbicara dengan
Anda juga karena dia masih hidup.
Hanya orang mati saja
yang tidak berbicara.
Apa yang ada di tanganmu?
Lihat.
Saya membuat simbol
ini dengan susah payah.
Simbol ini ada pada orang
yang menembak ibu saya.
Tapi polisi-polisi itu merobeknya.
Entah bagaimana mereka akan
menangkap wanita itu sekarang.
Hei, bodoh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bahkan kamu pun ternyata
sama seperti mereka.
Anda tahu cara menulis
huruf bahasa Inggris, bukan?
Jika aku merobek bukumu
apakah kamu akan
lupa cara menulisnya?
Begitu pula jika Anda
membuat gambar satu kali
Anda bisa melakukannya berkali-kali.
Berhentilah menangis sekarang.
Mereka baru saja merobek kertasnya.
Tapi sesuatu yang
disalin dalam pikiran Anda
bagaimana seseorang bisa menghapusnya?
Dan kamu sangat berani.
Jika kamu mengakui
kekalahan begitu
mudah, ibumu akan
merasa sangat buruk.
Oleh karena itu, jadilah kuat.
Dan lakukan semua
yang diperlukan
untuk memberikan keadilan pada ibumu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan bersama Ibu Kesarku.
Anda hidup dalam ilusi.
Karena kamu tidak punya tempat
di rumah ini dan juga di hatiku.
Kesar, periksa Malhar..
Karena shock kehilangan ayahnya
dia menderita demam tinggi.
Apalagi dia belum
siap minum obat.
Tolong lakukan sesuatu.
Malhar!
Ayahmu tidak mungkin menjadi milikku.
Bahkan kamu tidak mau mendengarkanku!
Mama.
Atas perintah Anda
Saya berdiri menjauh
dari Saudara Sumedh.
Dan saudara laki-lakinya
yang menyelamatkanku
dari terjatuh dari ayunan..
Tidak bisakah aku melakukan apa pun untuknya?
Bagaimana saya bisa tidur dengan tenang
melihat adikku dalam kesulitan?
Itulah mengapa
saya telah memutuskan
Saya tidak akan minum obat.
Apa yang kamu lakukan, Malhar?
Jika kamu menjadi lemah
bagaimana Anda akan menjadi
petugas polisi setelah dewasa?
Dengarkan aku.  Minum obatnya.
Ayo.
Hai!
Kamu adalah kekasihku, bukan?
Anda akan meminum obatnya
jika saya memberikannya, bukan?
Jika kamu tidak meminum obatmu..
Lalu apa?
Aku akan mati, kan?  Bagus.
Lalu aku akan bertemu
kembali dengan ayahku.
Malhar!  - Tidak, Kesar Ma!
Dia sakit.
Apa yang kamu lakukan, Malhar?
Jangan sakiti Kesar Ma.
Ambil obat mu.
Ayah menginginkan Kakak Sumedh
untuk tinggal bersama
kami di rumah ini.  Dulu
keinginan terakhirnya.
Sampai Saudara Sumedh kembali
lagi untuk tinggal di rumah ini
Saya tidak akan meminum obat saya!
Aku tidak akan melakukannya!
Kesar, dia terbakar.
Kesar, dia keras kepala
sama seperti kamu.
Dia masih kecil, tapi
kamu seorang ibu, bukan?
Mengapa kamu
tidak mundur kali ini?
Malhar!  - Malhar!
Apa pun yang Anda inginkan akan terjadi.
Mulai hari ini dan seterusnya
Sumedh akan tinggal di rumah ini.
Aku berhutang banyak padamu.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Anda bisa bertanya kepada saya.
Saya tidak akan menanyai Anda.
Aku hanya akan memberikannya padamu.
Itu cukup!
Jangan mendekat!
Hanya pintu rumah ini
yang terbuka untukmu
bukan pintu hatiku.
'Kamu beruntung
ibumu masih hidup.'
'Bahkan jika dia tidak berbicara denganmu
sekarang, dia akan melakukannya suatu hari nanti.'
'Untuk menjadi yang terbaik'
'kamu lupa menjalani hidupmu.'
'IPS Rukmini Jadeja.'
'Malhar, apakah kamu punya ibu?
- Ya, saya bersedia.'
"Dan aku sangat mencintainya."
'Bahkan aku mencintai ibuku.'
"Tapi dia dibunuh
tujuh tahun lalu."
'Pembunuhnya masih bebas.'
'Jadi saya ingin menjadi
petugas IPS terbaik.'
'Kita harus menghadapiku
sebelum menyakiti ibu.'
'Saya ingin dikirim
ke suatu tempat'
'di mana aku bisa
menangkap pembunuhnya.'